培力補肝配方

強化肝臟功能及加強其排毒能力，內含高濃度雲芝(青芝)及五味子之提取物，其成份經科學研究証實1,2,3能活化肝臟內抗氧化酵素，保護肝臟細胞免受自由基的破壞；使血液中肝酵素量維持在正常水平，並有助促進肝臟細胞的新陳代謝。
培力補肝配方是適合煙酒過多、工作過勞、飲食失衡及關注肝臟健康等人士的優質護肝產品。
產品特點
適合煙酒過多者
強化肝臟功能
活化肝臟酵素
有助促進肝臟細胞新陳代謝
成份
雲芝及五味子
包裝及用法
每粒400毫克，每瓶60粒膠囊
每日2次，每次2粒，或按醫生指示服用。
注意: 十二歲以下小童、孕婦及授乳之婦女服用前，請諮詢醫護人員意見

詳細資料
肝臟受損過程
肝臟是身體新陳代謝的主要器官，負責排毒、代謝、轉化食物及合成蛋白質等重要功能。肝臟於代謝過程中會產生出具破壞性的自由基，於正常情況下會被體內的抗氧化物清除，避免肝臟受損。若肝臟排毒功能減弱，體內毒素增多，自由基的數量便會累積，對肝臟造成損害，並提升血液中的肝酵素如轉氨酵素(ALT)。

培力補肝配方
培力補肝配方是適合煙酒過多、工作過勞、飲食失衡及關注肝臟健康等人士的優質護肝產品。

培力補肝配方具有以下獨特之處:
1. 不同靈芝　各具獨有功能　針對性療效
靈芝擁有悠久的臨床應用歷史，在古代一直被用作廷緩衰老及補肺益肝的療劑。著名藥學文獻《神農本草經》指出靈芝以顏色區分，而不同種類的靈芝均能針對身體各部位發揮其獨特藥用療效；該論述被其後的醫學家尊稱為經典及沿用至今。

2. 培力補肝配方 – 全面發揮靈芝療效
培力補肝配方是結合傳統醫學理論及現代科研成果，以雲芝(青芝)配合護肝功能的中藥，經科學方法研製的優質功能性護肝產品。其獨特專有配方能全面發揮靈芝的獨有療效，能針對性地強化肝臟功能。培力補肝配方採用天然野生靈芝及護肝功效顯著的中藥研製而成，對強化肝臟機能尤其有效。

3. 按生產質量管理規範 (GMP) 標準精製而成，安全可靠
培力®補肝配方是由獲得生產質量管理規範(GMP)標準認證的廠房生產，生產過程經過嚴格監控，每批產品均於香港製造，並經國際權威的香港通用公證行(SGS)獨立檢定，獲發重金屬及有毒元素、殘留農藥及微生物安全測試之合格報告，確保產品安全可靠。
