培力心全一通 天然功能產品
特別為注重膽固醇及心血管健康人士而設之天然功能產品，內含山楂、丹參、三七、杜仲、人參及玉米鬚，安全可靠。培力心全一通®乃飲食肥膩、煙酒過多、生活緊張及缺乏運動等人士保持良好心臟健康之天然養心保健之選。
產品特點
可活血補氣
能促進血液循環，或有助於穩定血壓及膽固醇
適合飲食肥膩、煙酒過多、生活緊張及缺乏運動的人士
導致心血管問題之成因何在?
1. 低密度膽固醇濃度過高
若血液中的低密度膽固醇(LDL) (俗稱壞的膽固醇)濃度過高，有機會導致血管內積聚過多膽固醇，使血管壁日漸狹窄，妨礙血液流通，患心血管問題機會亦隨之增加。
2. 血壓問題
血壓不正常是導致心血管問題的危險因素之一。脂肪沉聚在動脈管壁上會導致血管變硬及高血壓。血壓問題會損害動脈的內膜，增加心血管問題的機會。
3. 過度肥胖
過多的脂肪會積聚在血管壁內，令血管變得越來越窄，阻礙血液流通，增加心血管問題的機會。此外，體重、血壓及膽固醇均與心臟健康有很密切的關係，而過度肥胖會引起血壓及膽固醇問題；亦因此大大提高了心血管問題的機會。
4. 年齡
隨著年紀的增長，身體組織老化，原來具有韌力的心臟血管漸漸失去原來的彈性而變得厚和硬，以致血管變得越來越窄，大大提高了患心血管問題的機會。
5. 吸煙
吸煙人士比普通人患上心臟問題的機會較高：原因是香煙中的尼古丁或煙草化學物質會加速脈搏跳動和提高血壓，危害心臟。
6. 生活緊張
由於香港人生活非常緊張，而過度緊張會令脈搏加速，血壓繼而增高，增加心血管問題的機會。
7. 遺傳
若家族有成員患上相關心血管問題，患上心血管疾病的機會亦比一般人高。
成份
山楂、丹參、三七、杜仲、人參及玉米鬚
包裝及用法
每粒400毫克，每瓶72粒膠囊
每日1次，每次2-3粒。 

詳細資料
心全一通天然功能產品獨特之處
1. 成份天然
心全一通®由山楂、丹參、三七、杜仲、人參及玉米鬚珍貴中草藥精製而成，成份天然，安全可靠，實驗證明1 ,2 能有效促進良好的心臟健康。
2. 安全可靠
心全一通®天然功能產品乃經國際權威的香港通用公證行(SGS)獨立檢定，獲發重金屬及有毒元素、殘留農藥及微生物安全測試之合格報告，保證安全可靠。
3. 按生產質量管理規範 (GMP) 標準精製而成
心全一通®天然功能產品是由獲得生產質量管理規範(GMP)標準認證的廠房生產，生產過程經過嚴格監控，每批產品均於香港製造，保證產品安全可靠。
怎樣預防心血管問題?
1. 適量的運動
適量的運動能夠鬆弛神經，幫助穩定血壓，消耗體內多餘脂肪，減輕體重，改善心臟功能，並能幫助穩定膽固醇，對預防心血管問題有很大的幫助。
2. 均衡飲食
我們需要注意均衡飲食，多吃高纖維素的食物如蔬菜、生果等，能有助保持良好心臟健康，尤其是肥胖的人士，更要控制脂肪的吸收，盡量少進食脂肪或膽固醇含量太高的食物，例如蛋糕、朱古力、甜品、蛋黃、煎炸食物、動物內臟、快餐食品及醃製食物等。
3. 生活習慣
在日常的生活中多加注意，如維持適當的體重，控制飲食，不要吃太鹹或太油膩的食物；戒煙酒、多運動，盡量舒緩緊張、繁忙的生活；從生活習慣著手才是預防心血管問題之最佳辦法。
4. 服用強化心血管之天然功能產品
研究證明1,2山楂、丹參、三七及人參等強化心血管之天然中草藥，能有效擴張血管，令血液流通，或有助於穩定膽固醇、血脂 ，改善血粘滯程度及促進血液循環等，是強化及保持心臟健康的理想天然功能產品。
