培力鼻敏感配方
針對舒緩及改善鼻敏感症狀而研製，內含樹舌靈芝、辛夷及薄荷之提取物。經科學研究，証實產品成份能降低細胞釋放「組織胺」的能力，抑制過敏反應，舒緩各種鼻敏感症狀，從而改善身體狀態。
培力鼻敏感配方為無睡意配方，能有效改善各種鼻敏感症狀，是適合鼻敏感人士的優質產品。
產品特點
改善鼻敏感症狀
抑制過敏反應
有助改善身體體質
無睡意配方
成份天然，且不含類固醇
成份
樹舌、辛夷及薄荷
包裝及用法
每粒400毫克，每瓶60粒膠囊
每日2次，每次2粒，或按醫生指示服用。
注意: 十二歲以下小童、孕婦及授乳之婦女服用前，請諮詢醫護人員意見

詳細資料
為什麼會有鼻敏感
鼻敏感是鼻對致敏原的過敏反應，經由接觸致敏原引起。常見的致敏原有花粉、塵埃或動物毛髮等，當它們接觸到連接「肥大細胞」(身體一種重要免疫細胞) (Mast Cells) 的IgE抗體時，肥大細胞便會釋放出一種名為「組織胺」(Histamine) 的化學物質，並引起鼻塞、打噴嚔、流鼻水、浮腫及眼睛痕癢等過敏反應。

特別為舒緩鼻敏感症狀而研製
1. 不同靈芝　各具獨有功能　針對性療效
靈芝擁有悠久的臨床應用歷史，在古代一直被用作廷緩衰老及補肺益肝的療劑。著名藥學文獻《神農本草經》指出靈芝以顏色區分，而不同種類的靈芝均能針對身體各部位發揮其獨特藥用療效；該論述被其後的醫學家尊稱為經典及沿用至今。

2. 培力鼻敏感配方 – 全面發揮靈芝療效
培力鼻敏感配方是結合傳統醫學理論及現代科研成果，以樹舌靈芝配合有效舒緩鼻敏感徵狀的中藥，經科學方法研製，是舒緩鼻敏感症狀的優質功能性產品。其獨特專有配方能全面發揮靈芝的獨有療效，能針對性地強化身體機能。培力®鼻敏感配方採用天然野生靈芝及多種對舒緩鼻敏感徵狀特別有效的中草藥製成，對增強肺部功能，尤其有效。

3. 按生產質量管理規範 (GMP) 標準精製而成，安全可靠
培力鼻敏感配方是由獲得生產質量管理規範(GMP) 標準認證的廠房生產，生產過程經過嚴格監控，每批產品均於香港製造，並經國際權威的香港通用公證行 (SGS) 獨立檢定，獲發重金屬及有毒元素、殘留農藥及微生物安全測試之合格報告，確保產品安全可靠。