安固生雲芝膠囊

針對頑疾患者而研製的新一代雲芝高效輔助療劑，與香港中文大學藥劑學院共同研發，內含「可吸收肽葡聚醣」(APG)。 雲芝有效強化身體之免疫功能，舒緩化療、電療或手術引致的副作用。
獲美國藥典 (USP) 認證，標誌世界級水平
安固生雲芝膠囊的有效成份 : 標準雲芝提取物ONCO-Z於2009年8月成功獲美國藥典委員會 (USP) 認證，成為全球首個中藥成份得到這一權威藥典認證。

產品特點
與香港中文大學共同研發的成果
內含可吸收肽葡聚醣 (APG)，有助被身體迅速吸收，強化身體之免疫功能。
安固生雲芝膠囊唯一成份ONCO-Z為全球首個中藥成份獲得權威的美國藥典委員會 (USP) 認證
有助減輕頑疾治療的副作用
適合病後長遠調理之頑疾人士

成份
100% 雲芝

包裝
100粒裝 : 每盒100 粒膠囊，每粒340毫克
300粒裝 :每瓶300 粒膠囊，每粒340毫克

用法及用量
每日兩次，每次五粒

雲芝 — 証實對頑疾治療有輔助功效的藥用菌蕈
雲芝自古至今一直被用作增強抵抗力、強壯身體機能的中藥。

近年的科學研究及臨床實驗亦証實雲芝能強化病者的免疫功能，有助身體對抗頑疾。

雲芝是對不同階段之頑疾患者的一個有效輔助療劑。

 

經科學研究報告發表的雲芝主要效用包括：
活化免疫細胞，例如：T-淋巴細胞、B-淋巴細胞、單核白血球、巨噬細胞、骨髓細胞、自然殺傷性細胞和淋巴因子 活化殺手細胞等1,2,5。
增加抗體及多種細胞因子，包括:白細胞介素-2、白細胞介素-6、干擾素和變異細胞壞死因子2,9。
回復因頑疾或因療程而降低的免疫反應至正常水平2,5。
提升人體的抵抗力3,4，減低各種感染的機會2,9。
減輕頑疾治療的副作用，改善病患者的精神及健康狀況13。
抑制變異細胞增生3,14。
提高頑疾病患者的存活率3,7,11,12。


詳細資料

安固生雲芝膠囊唯一成份 ONCO-Z 為全球首個中藥成份獲得美國藥典委員會 (USP) 認證

USP 提供食物補充劑成品、食物補充劑成分和藥物成分的認證服務。當食物及成份通過 USP 認證要求，代表:

成分的質量在各個批次中保持一致。
成分達到標籤或證書上有關特性，效力，純度和質量的分析說明標準。
成分是在符合標準的製造流程下製備的
請按此了解更多詳情

更容易被吸收 – 安固生雲芝膠囊提取物的高水溶性1可幫助身體迅速吸收其有效成份，令藥效發揮更佳。

含可吸收肽葡聚醣 (APG) – 安固生雲芝膠囊內含「可吸收肽葡聚醣 (APG)」，有助刺激白血球、骨髓細胞和巨噬細胞等免疫細胞增生，從而增強身體免疫力。

以高效的提取及生產技術來提升藥效– 安固生雲芝膠囊以獨特的提取方法和先進的冷凍乾燥技術製造，確保活性成份，尤其是「可吸收肽葡聚醣 (APG)」能有效地被提取及不受破壞。

研發標準釐訂及測試 – 安固生雲芝膠囊除了含「可吸收肽葡聚醣 (APG)」外，產品成份亦經過免疫功能測試，證實其刺激免疫細胞增生的功效。

每一批次的安固生雲芝膠囊均通過國際權威的香港通用公證行 (SGS) 獨立檢定，產品獲發重金屬及有毒元素、殘留農藥及微生物安全測試之合格報告，保證安全可靠。

安固生雲芝膠囊是針對頑疾的突破性雲芝療劑，有助減輕頑疾治療的副作用，包括容易受感染、免疫細胞減少、口腔潰爛、作嘔、嘔吐、食慾不振、疼痛、體重銳減等。在減輕病患者痛楚同時，幫助病患者按時完成整個治療過程以達至早日康復的目標。

安固生雲芝膠囊有助改善病患者的精神及健康狀況。

於治療後 ，繼續服用安固生雲芝膠囊能提升免疫力，令身體盡快康復，同時能減低復發機會，增加存活率 。