嵐國蟲草菌絲體
內含多種對身體極為重要的珍貴成份，包括蟲草素、蟲草酸、蟲草多醣、腺苷、蛋白質、氨基酸及多種維生素，服用後能有助増強身體整體抵抗力。
產品特點
採用純蟲草菌絲體製成
採用先進培植技術製成
適合關注呼吸系統健康者
強健體質，增強抵抗力，能強化及改善心肺機能
成份
100%純蟲草菌絲體CS-4
包裝及用法
每粒350毫克，每瓶72粒膠囊
吞服：以溫水吞服，每日一次，每次二至三粒
湯膳：打開膠囊，將粉末混和湯水或飲料飲用，每日一次，每次二至三粒

詳細資料
冬蟲夏草 — 中國三大名貴罕有的滋補珍品
根據古代醫書記載，冬蟲夏草被列為中國三大最名貴、最罕有的滋補中藥，亦為中國三大補藥之一。多項研究、科學實驗及書籍均證明冬蟲夏藥用價值高、其療效顯著，亦是一種理想的養生滋補珍品。

按生產質量管理規範 (GMP) 標準精製而成，安全可靠
嵐國蟲草菌絲體是由獲得生產質量管理規範(GMP)標準認證的廠房生產，生產過程經過嚴格監控，每批產品均於香港製造，並經國際權威的香港通用公證行(SGS)獨立檢定，獲發重金屬及有毒元素、殘留農藥及微生物安全測試之合格報告，確保產品安全可靠。

嵐國蟲草菌絲體的功效
補肺益腎
增強身體免疫力，減少患病機會
補精益髓，增強體力及耐力
改善呼吸系統及肺部健康
強健體質，增強抵抗力，能強化及改善心肺機能
哪些人需要服食嵐國®蟲草菌絲體？
蟲草菌絲體不寒不燥，適合作為保健之用，更特別適合以下人士：
關注呼吸系統健康者：
蟲草菌絲體具有補肺益腎、平喘止咳及袪痰的作用，長期服用可舒緩呼吸系統過敏症狀。

工作過勞者：
蟲草菌絲體內含氨基酸及微量元素，能舒緩工作後的種種疲勞，並能改善人體新陳代謝及體質，讓工作過勞者迅速回復體力，時刻保持最佳狀態。

關注心臟健康者：
蟲草菌絲體能抵禦細胞缺氧，強化及改善心肺機能，適合缺少運動、飲食失衡及工作壓力大的人士。

關注保持體魄強健者：
蟲草菌絲體的蟲草多醣被證實能有效增強人體免疫功能，特別適合病後體虛者回復體力，補腎益肺，而蟲草菌絲體內含的的多種微量元素，能有助改善人體新陳代謝，保持整體機能良好健康。