烏髮濃男士專用特效配方
現時市面上出售的健髮產品大多可供男女使用，並沒有性別之分；可是，由於導致男女脫髮及白髮之原因有別，因此需要以不同的配方對症下藥。 烏髮濃男士專用特效配方乃特別針對男士的脫髮及白髮問題而研製的天然健髮食品，採用珍貴天然中草藥及經現代化的生產程序製造。烏髮濃男士專用特效配方能滋養肝腎，有助促進血液循環，令你長出強壯、烏黑而濃密的亮澤髮絲，改善因經常使用破壞性理髮用品、工作壓力及不均衡的飲食習慣等所引起之男士脫髮問題。

成份
製何首烏、靈芝、牛膝(鹽灸)、墨旱蓮、補骨脂(鹽炙)、菟絲子(鹽炙)、女貞子(酒製)等

包裝及用法
每粒600毫克，每盒60粒膠囊，淨重36克
成人每日兩次，每次兩粒，以大量溫水吞服，餐前服用較佳。

男士脫髮的成因
1. 身體機能不平衡
若身體機能出現不平衡，不但會縮短頭髮之生長期，更會收縮頭髮毛囊，初步會令長出的頭髮越來越幼，繼而逐步脫落。

2. 家族性遺傳
男性脫髮大多與遺傳有關，若有家族遺傳脱髮，其頭髮生長期較短，及會產生有程序性的頭髮脫落，提早出現脫髮現象；而男性脫髮多集中於頭部某些位置，一般出現髮線呈“M”型向上升或頭頂光禿的現象。

3. 不均衡之飲食習慣　令油脂分泌過份旺盛
進食太多肉類、煎炸及油膩食物會造成油脂分泌旺盛，過多的油脂分泌會阻塞頭髮毛囊，令營養未能到達髮根而導致脫髮現象。

4. 工作壓力及焦慮
工作壓力及焦慮會阻礙毛囊正常地吸收養份，令養份無法隨血液到達頭皮，導致脫髮及白髮等情況出現。

5. 經常使用破壞性理髮用品
經常使用破壞性的化學理髮用品如定型泡沫、髮泥、及染髮劑等，都會對頭髮毛囊造成破壞，影響頭髮健康生長。