烏髮濃女士專用健髮洗髮露

根據《本草綱目》記載，何首烏能養血益腎，有助促進髮絲健康強韌，亮麗烏黑，是非常珍貴及有價值的中草藥。烏髮濃女士專用中草藥健髮洗髮露乃針對女士脫髮及白髮的問題而研製，蘊含何首烏及多種珍貴中草藥製成、如靈芝、當歸、女貞子等，經科學研究證實，有助強化每一束髮絲，令秀髮更健康，更強韌，更烏黑濃密；如能配合烏髮濃女士專用特效配方一併使用，外用內服，效果更為顯著。

產品特點
專為針對女士脫髮及白髮問題而研製的天然健髮洗髮露
有助營養及氧份滲入毛囊，直達髮根，促進頭髮健康生長
有助髮絲烏黑亮麗
保持油脂平衡及頭皮健康
長期使用能保持秀髮強韌、烏黑濃密

成份
製何首烏、靈芝、當歸(酒灸)、女貞子(酒製)等

詳細資料
醫學專家指出，導致男女脫髮及白髮的成因大有分別，加上男女體質有異，因此要根治頭髮問題，必須針對男女不同的體質而研製獨特配方。

烏髮濃女士專用健髮洗髮露乃針對女士脫髮及白髮問題而研製的中藥健髮洗髮露，蘊含多種珍貴中草藥，如何首烏、靈芝、當歸、女貞子等，經科學研究證實， 有助毛囊吸收營養及氧份，改善因工作壓力、過度燙染而導致的脫髮及白髮問題，令你重新長出烏黑濃密及強韌的 秀髮。

烏髮濃女士專用健髮洗髮露的功效
烏髮濃女士專用健髮洗髮露蘊含多種珍貴中草藥，經科學研究證實其草本成分能有助滲入毛囊，促進毛囊吸收營養及氧份，減少脫髮及白髮問題，令你長出健康，強韌烏黑濃密的秀髮。
能有助髮絲烏黑亮麗
保持油脂平衡及頭皮健康
長期使用能保持強韌、烏黑濃密的秀髮
如能配合烏髮濃女士專用特效配方一併使用，外用內服，效果更為顯著。