烏髮濃女士專用特效配方
現時市面上出售的健髮產品大多側重處理男性脫髮問題，忽略了女性本身需要；可是，由於導致男女脫髮及白髮之原因有別，因此需要以不同的配方對症下藥。而烏髮濃女士專用特效配方乃特別針對女士的脫髮及白髮問題而研製的天然健髮食品，採用珍貴天然中草藥及現代化的生產程序製造。烏髮濃女士專用特效配方能補血養血、滋養肝腎，有助促進血液循環，令你長出強壯、烏黑而濃密的亮麗秀髮， 改善因經常使用破壞性理髮用品、工作壓力及不均衡的飲食習慣等所引起之女士脫髮問題。

成份
製何首烏、靈芝、當歸(酒灸)、女貞子(酒製)、菟絲子 (鹽炙)、川芎等

女士脫髮的成因
1. 身體機能不平衡
因服用、停用避孕丸或步入更年期的婦女，都會出現身體機能不平衡，引起不同生理反應，脫髮亦屬其一。

2. 家族性遺傳
家族性遺傳是女性常見的脫髮成因之一。有些女性會因遺傳而產生有程序性的頭髮脫落，而男性脫髮與女性脫髮的情況各異︰男性脫髮多集中頭部某些位置，而女性脫髮則大多是從頭頂開始整體性地逐漸稀疏，甚少像男性般出現光秃或髮線向上升的現象。

3. 懷孕分娩後
婦女在產後，毛髮會快速進入退行期(Catagen)。因此，有多於平常的頭髮處於休止期(Telogen)，造成脫髮問題。

4. 經期
經期導致營養流失，令頭皮及毛囊細胞無法獲取充足養份，影響頭髮的健康狀態，因而脫落。

5. 過度減肥節食
近年，年輕女士脫髮的情況日趨嚴重，專家認為與過度減肥有關。只有蔬菜、水果的節食餐單，缺乏充足蛋白質、鐵質及鋅等重要營養供給頭髮毛囊而導致脫髮。減肥後即使能擁有美好身段，但卻失去一把強壯、健康而光澤的秀髮。

6. 工作壓力及焦慮
事業女性工作過勞，更要承受無形壓力，令人精神緊張，引致身體無法把養份隨同血液輸送到頭皮，導致脫髮及白髮等情況出現。

7. 經常燙染、束縛或拉扯頭髮
經常燙染頭髮及使用破壞髮質的化學美髮用品，如定型泡沫及染髮劑等，或習慣將頭髮束紥或胡亂拉扯頭髮，都會對毛囊做成破壞，令頭髮脫落，經常束馬尾更會令前額的頭髮日漸稀疏，髮線後退。
