益抗適標準化雲芝靈芝精華

由純天然野生靈芝及雲芝提萃而成，含高濃度激活免疫反應的標準化活性多醣。益抗適乃專為醫護人員、經常接觸病患者及長期處於受病菌污染環境的人士而調製的天然健康產品，其成份經實驗證明1能有效增強抵抗力，促使免疫系統受到感染時作出抵抗反應，避免引起疾病；同時不會導致免疫系統處於過度緊張狀態，影響正常身體機能，為醫護人員作為日常保健抗病的產品。
產品特點
與香港大學共同研發的成果
有效增強人體免疫力，以對抗感染
專為經常接觸病患者或致病原的醫護人員而研製的理想保健抗病產品
適合經常接觸病患者人士
適合長期處於受污染環境 (例如：醫院，診所) 人士
適合身體虛弱，需要提升免疫力的人士

成份
70% 純天然野生雲芝提取物
30% 純天然野生赤芝提取物

包裝及用法
60粒裝：每瓶60粒膠囊，每粒350毫克
360粒裝：每瓶360粒膠囊，每粒350毫克
成人每日1次，每次2粒；
十二歲或以下兒童每日1次，每次1粒；
於餐前服用效果更佳


詳細資料
益抗適是由香港大學作出深入科學研究的成果1，利用嶄新的分子生物技術進行益抗適成份內的細胞實驗，而每一個實驗均得到反覆的驗證，過程嚴謹精密。研究透過兩組系統的人體細胞實驗，探討及証實益抗適的成份對提高感染的抵禦能力及其作用機理。

詳細研究
研究一
目的：

探討益抗適主要成份對人體免疫細胞的活性的直接刺激作用

研究成份：

益抗適的主要成份 – PuB (雲芝)

方法：

將處於正常狀態的人體巨噬細胞與不同濃度的益抗適主要成份PuB一同培養，並以巨噬細胞釋放細胞介素的分泌量來判斷主要成份PuB會否直接刺激巨噬細胞

實驗結果：
益抗適主要成份PuB對正常狀態下的巨噬細胞未有直接刺激作用，反映它不會對正常的免疫系統造成不必要的影響及負擔。



研究二：
目的：

研究益抗適主要成份-PuB於人體巨噬細胞對致病原的防禦能力及其作用機理

方法：

預先把正常狀態下的巨噬細胞與不同濃度的益抗適主要成份PuB一同培養，然後再讓巨噬細胞受致病原感染。以巨噬細胞釋放細胞介素的分泌量來判斷主要成份能否活化巨噬細胞，使其對抗及防禦感染的能力增強。

實驗結果：
益抗適主要成份PuB於人體巨噬細胞受到感染時，對alpha干擾素及beta干擾素的影響：
即時聚合鏈反應 (Real-time PCR) 顯示，當曾接觸過益抗適主成份PuB的巨噬細胞受到感染時，它能分泌大量對抗毒素的細胞活素 (β-干擾素) ，產生更強更快的免疫反應， 以抵禦微生物的入侵，防止染病。
益抗適主要成份PuB的濃度對細胞活素 (β-干擾素) 的分泌量有正面作用，說明益抗適的劑量與所激發的免疫反應有直接相互關係。
益抗適主要 PuB的起效濃度相當低，表示低服用量已可產生效果。
益抗適主要成份PuB擁有較強的免疫功能間接刺激作用，其效能可能與γ-干擾素相若，而沒有明顯的不良反應。
以酶聯免疫吸附試驗 (ELISA) 核實β-干擾素之分泌與益抗適主要成份PuB濃度有關，進一步確定其效用及機理。


研究總結：
上述研究證實，益抗適主要成份PuB能活化正常巨噬細胞，對抗致病原；而且只會令被活化後的巨噬細胞當接觸致病原時，達至功能性狀態，從而發揮功效，增強激活免疫反應。

益抗適能有效增強免疫功能，預防感染，而同時不會導致免疫系統處於過度緊張狀態，因此極適合前線醫護人員、經常接觸病患者或長期處於受病菌污染之環境的人士服用。

結合雲芝與靈芝精華 功效均衡
雲芝主要成份為雲芝多醣，近年的科學研究及臨床實驗亦証實雲芝能強化人體免疫功能2,3。而靈芝的主要成份為多醣體、三萜類、腺甘類及多種微量元素等，各具其不同療效。多醣體能有效改善免疫系統功能，提高人體的免疫能力；而三萜類或有助穩定血脂，並有保護肝臟的功效；腺甘類則具有抑制血小板凝集的作用，能促進血液循環；微量元素如有機鍺能增加血液含氧量，促進新陳代謝。

益抗適除了能加強身體免疫力及抵禦致病原感染外，同時亦具備靈芝與雲芝的全面及均衡保健功效並有強化體質的作用，尤其適合醫護人員服用。