金靈芝
堅持不惜工本，深入野生靈芝山區，採用百分百頂級天然野生靈芝，更不斷提升靈芝的鑒證標準，僅20%野生靈芝合乎培力金靈芝獨有之嚴格要求，珍罕經典，顯赫無匹。

產品特點
頂級選材　野生靈芝
卓爾功效　無以尚之
科研成就　靈芝典範
嚴謹創新　業界典範
享譽國際　權威認證
成份
赤芝、紫芝、亮黑靈芝、雲芝、熱帶靈芝及樹舌
包裝及用法
每粒400毫克，每瓶90粒膠囊
每日口服1次，每次1-2粒

詳細資料

自古以來，中藥被分為上藥、中藥、下藥三個等級；上藥對人體無毒亦無不良反應，適宜長期服用，且能立刻調節身體的機能，增強自身癒合能力，使體質正常化。據中國著名藥學典籍《神農本草經》和《本草綱目》記載，靈芝乃位列「上藥」之首，為君臣養生之藥，為上藥中之極品，其藥性温和，無毒，能有效調節身體機能平衡，久服更有延年益壽的功效。自古以來，亦被視為獻給歷代帝王的珍貴貢品。

野生靈芝因長期受到野外環境的挑戰，在其生長的過程中自然產生植物的抗菌物，而此抗菌物於人工培植的靈芝是極缺少的。現代的醫學研究卻非常重視此等抗菌物對人體的益處，並認為野生靈芝能因外來細菌而激發自身抗菌活性，亦因此與一般人工培植靈芝或靈芝孢子有別。野生靈芝含豐富多醣體、三萜類、腺苷類及多種微量元素，能大大提升人體免疫能力，保護身體器官機能及增強免疫力，因此對人體極有好處。

野生靈芝品種繁多，早在1999年金靈芝已率先採用DNA基因指紋圖譜鑑定技術，確保金靈芝蘊含珍貴的野生赤芝、紫芝、黑芝 (亮黑靈芝)、青芝 (雲芝)、黃芝 (熱帶靈芝) 和樹舌靈芝。

金靈芝以基因細胞測試野生靈芝中的生物活性成份，確保金靈芝蘊含可促進細胞健康的生物活性成份，領先科研，功效卓爾，顯赫無匹。

提取是保存靈芝天然成份的其中一個重要程序。金靈芝採用先進的動態提取及濃縮科技，以低壓低溫的真空濃縮和乾燥技術製成，防止氧化、營養成份轉化或狀態變化等現象，充分保存靈芝活性，多方面發揮天然野生靈芝對人體的功效。

金靈芝一向堅持嚴謹認真的製作宗旨，對每個細節都一絲不苟，其生產過程共有106個監控點，由獨立質檢部門全程監控及檢測，配合標準潔淨房區及自動化清洗裝置，質量控制超越業界標準，非一般靈芝產品可比。

金靈芝是在符合澳洲藥物管理局(TGA)製藥標準的廠房內進行生產。作為極少數全球率先擁有ISO 17025 CNAS國際認證實驗室的中藥製造商之一，金靈芝®的品質管理達到世界級水平，殿堂級生產，享譽國際，信心保證。每一批次的金靈芝®均獲發重金屬及有毒元素、殘留農藥及微生物安全測試之合格報告，確保安全可靠。

金靈芝是科技與藝術的結晶品，厚身磨沙瓶配上特定防潮密封蓋，能充分保持瓶內靈芝成份的狀態。其性質溫和，適合不同人士，由內到外，真正健康。

金靈芝提供多方面全面保健功能。靈芝有助增強人體抵抗力、強化器官機能、促進細胞更新、改善血液健康、優化睡眠質素、提升精神活力、延緩老化過程、並能因應個別體質，減低患病機會，由內養外，全面締造健康體魄。

金靈芝祟尚天然，性質溫和，男女老幼，皆可服用。